Pays de wa - acte 2
le pays de wa - l'acte 2 commence !
Après avoir subi une défaite face à kaido, luffy fût emmené
à la mine des prisonniers dans la région d'udon, où il est condamné aux travaux forcés.
J'ai encore plein d'énergie !
Tu ne perds rien pour attendre, kaido !
Ensuite, ses nakama commencèrent à préparer le raid.
Pendant ce temps, nami entra en Douce dans une résidence, accompagnée d'une Kunoichi nommée shinobu
afin d'espionner l'ennemi.
Voici le bon de commande pour les armes.
Il y a quelqu'UN là-haut !
Attrapez-les ! Attrapez-les !
Il se passe quelque chose de suspect ici !
Des intrus se baladent dans le bâtiment.
Oh, non !
Shinobu-chan !
Grande émeute !
Les prisonniers luffy & kid !
Qui sont-ils ?
Tout le monde au grenier !
Il faut absolument les attraper !
Calme-toi, shinobu-chan !
Vous ne sortirez pas vivants d'ici !
Tais-toi !
Où sont-ils partis ?
Oh, c'est Juste UN chat peut-être ?
Ils sont où ?
À quoi tu joues, shinobu-chan ?
Ça va ?
O-nami... J'ai oublié de t'avertir...
De quoi ?
Trouvez-les ! Attrapez-les !
Ne les laissez pas s'enfuir !
J'ai...
J'ai la phobie des objets tranchants !
Mais comment peux-tu te battre alors ?
Voyons, o-nami...
Une femme mature
est aussi dangereuse
qu'une épée.
Profitons de ce vent.
Hein ?
Ninpo : Odako le grand kite
nin
shinobu-chan ! C'est incroyable !
Vous les avez pas encore trouvés ?
Qu'as-tu découvert dans la résidence, o-nami ?
Hum... Oh ! J'ai vu le nom du port et le jour de l'envoi des armes !
Bon travail !
Maintenant, nous avons plus de détails sur leur stock d'armes !
Allons le voler !
Oui !
Ça sent bon ! J'en veux bien.
Moi aussi !
Ça marche ! Merci.
Oh ? La ville semble agitée.
Pourquoi les gens font-ils la queue ?
UN vendeur ?
Il y a pas mal de jeunes femmes.
Bienvenue ! Bienvenue !
Approchez et essayez, nobles dames !
Cette voix, ce doit être...
C'est très doux une fois en bouche.
C'est évidemment al dente !
Sangoro nihachi soba !
S o b a s a n g o r o n i h a c h i
San, go, ni, hachi !
la somme fait bien 18 !
Numéro 18 (spécialité)
C'est mon soba du chef !
Les nouilles scintillent !
Légèrement moelleux !
Trop bon !
Il n'y a pas de samouraï !
Merci !
J'en prends UN aussi !
Ça marche !
Il n'est pas d'ici...
Mais il est très populaire.
UN petit insolent.
Il doit pas être au courant qu'ici, c'est notre territoire !
On va le défoncer.
Battez le fer !
Acheminez les pierres !
Si vous ne pouvez plus travailler,
contentez-vous de mourir
et dégagez de mon chemin !
mine des prisonniers usine d'armement udon pays de wa
C-C'est tout ?
Pour chaque lot de cinq blocs de Pierre, tu recevras une boulette de millet !
Le vieux hyo serait-il devenu trop vieux pour mériter sa propre nourriture ?
Tu vas pas tarder à clamser !
J'ai travaillé toute la journée... Hein ? Qu'est-ce que t'as dit ?
Répondre à UN gardien est puni de démembrement !
Suivant !
Le vieux hyo ! Ne vous battez pas, gardez votre énergie !
Ou vous allez y rester !
Oh, quatre tickets !
Bien joué !
Dégagez ! Dégagez ! Dégagez ! Dégagez ! Dégagez !
Dégagez !
Vous êtes sur mon chemin ! Dégagez ou je vous bute !
Bouge de là, imbécile !
Je vais te buter toi aussi !
Attendez, attendez ! C'est déjà plein ! On arrête pour aujourd'hui !
Alors ramenez d'autres navires !
Fainéants !
D-Désolé !
Combien de pierres ont-ils amenées ?
J'ai arrêté de compter à 500...
- Hein ? Mais où sont leurs menottes en granit marin ? - Ils les portent.
Même affaiblis, ils sont encore capables de les soulever ?
À quel niveau de puissance seraient-ils sans les menottes ?
J'ai fini de travailler ! Donnez-moi à manger !
Quoi ?
Hein ?
Combien de pierres ils ont transportées pour avoir autant de nourriture ?
- C'est quoi ton problème ? - Tu regardes quoi là ?
J'ai fait UN aller-retour en plus que toi !
Abruti ! Je t'ai dépassé !
La ferme ! Tu mens comme tu respires, imbécile !
Tu sais compter au moins, stupide singe ?
Bâtard !
Va te faire voir !
Je pensais qu'ils étaient tous les deux gravement blessés...
Ils travaillent, mangent et dorment... Après quelques jours, ils étaient déjà rétablis.
C'est pas humain ça !
Comment nous sommes censés faire pour briser leur esprit ?
Va leur dire quelque chose !
Quoi ?
M-Mâchez bien !
T'es leur mère ou quoi ?
Mes boulettes...
Merde !
Hippo !
C'est dobon-sama !
C'est impardonnable ! Sortez de là !
Que celui qui a fait ça se montre !
dobon tête d'affiche directeur-adjoint utilisateur du zoan smile hippopotame
Quel prisonnier a mangé tout le stock de nourriture ?
C'est dobon-sama !
Hippo !
Montre-toi !
À l'aide.
Oh ! Le vieux hyo est pris au piège !
Dégage de là, papi !
- Dobon-sama ! - Les coupables sont derrière les barreaux !
Hein ? Et les boulettes, elles sont où ?
Ils ont tout mangé... Vous êtes restés là à les regarder sans rien faire ?
Ils ont travaillé dur et gagné assez de tickets pour toute la nourriture, on ne pouvait rien dire !
Comment avez-vous pu ignorer...
J'entends pas bien ce qu'il dit à cause de l'hippopotame... Il en fait vraiment qu'à sa tête.
Hippo ?
C'est impardonnable !
Dobon-sama...
Ramenez les coupables sur-le-champ !
Dobon-sama ! On vous les apporte tout de suite !
Voici les coupables !
Ils sont énormes !
C'est la première fois que je vois quelqu'UN avec le ventre plein ici !
Quelle chance !
Imbéciles !
Enfoirés !
Je suis UN gros mangeur et il ne reste que trois boulettes... Tout ça à cause de vous !
Regardez cette bouche ! Vous pensez que trois boulettes suffiront ?
Bah non !
Attends une minute s'il te plaît !
Laisse-moi digérer...
Tu me prends pour qui ?
Quoi ?
Quel genre d'organisme ils ont ?
Tout le monde mange, digère, puis évacue, non ?
Je ne supporte pas la vue d'UN prisonnier heureux !
Ma... Nourriture !
Hé ! Ne soyez pas insolents, idiots !
Écoutez attentivement ! Si vous désobéissez aux gardes,
à la première offense, on vous coupe les bras !
À la seconde, les jambes !
Et à la troisième, vous êtes condamnés à mort !
Alors faites attention !
Il a raison ! Vous n'avez pas le droit de vous rebeller !
Hé... De toute façon, on est affaiblis par ces menottes en granit marin.
Tout ce qu'on a fait c'est travailler dur.
Quoi qu'il arrive, vous allez être punis car...
Vous avez mangé toute ma nourriture !
Enfoiré !
Rouquin !
Hippo !
Je vais
vous infliger ce que vous méritez !
Waouh ! Ils se sont fait manger !
Quel dommage !
C'est à l'intérieur de sa bouche que dobon-sama massacre ses adversaires !
À présent, c'est l'heure de la punition !
Que s'est-il passé ?
Je n'ai jamais vu l'hippopotame se faire mettre au tapis de la sorte !
Directeur-adjoint dobon !
Regardez ce que vous avez fait ! Maintenant, vous n'échapperez pas à la peine de mort !
T'as des preuves ?
Hein ?
J'ai dit : " T'as des preuves ? "
Bien joué les gars !
Vous êtes les héros des prisonniers !
Alors que les mugiwara suivent le plan,
l'échoppe à soba de sanji fait parler d'Elle et devient très populaire !
La famille kyoshiro, venue accuser sanji, exaspère ce dernier.
La confrontation entre les mugiwara et la famille kyoshiro résonne comme UN coup de tonnerre dans la capitale !
Elles font l'unanimité !
Les soba spéciales de sanji !
La prochaine fois dans one piece !
« elles font l'unanimité ! Les soba spéciales de sanji ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top